Это наша самая крутая мега супер игра завидуйте суки

08.04.25 - добавил пули, хитбоксы и механику автоматической стрельбы во врага (при 10-ти попаданиях враг умирает).

28.04.25 - переделали background, теперь вокруг игрока появляются деревья, камни и палки. Они процедурно генерируемые, т.е. по мере движения игрока они появляются (появление вне зоны видимости пользователя). Также теперь враг двигается за гг и атакует его при соприкосновении (10 хп в секунду). ГГ может умереть (у него 100 хп), при смерти появляется сообщение.

02.05.25 - враги теперь появляются волнами с постепенным повышением сложности и количества появляемых врагов. Враги имеют коллизию (не входят друг в друга), толкаются. Изменена механика стрельбы - гг стреляет только когда враги оказываются на определенном расстоянии. Пули теперь со спрайтом.

07.05.25

Исправлена ошибка с загрузкой спрайтов. Теперь путь к ним не полный и они спокойно запускаются из папки assets на каком бы диске игра не была.
Добавлены hp бар и xp бар. Отображаются в левом нижнем углу.
С врагов выпадает опыт в виде зелёных шариков. Если не подбирать их в течение 15 секунды, они исчезают.
13.05.25

Исправлен баг с орбами опыта. Теперь они не дублируются с одного и того же врага, а строго выпадает только один орб только с одного врага. Также орбы опыта теперь не исчезуют спустя 15 секунд.
Добавлен полноценный экран смерти/рестарта с кнопкой перезапуска игры.
В худ добавлен счетчик уровня игрока и таймер, который показывает сколько времени прожил игрок (на экране рестарта также показывается итоговое время, прожитое игроком).
27.05.25

Добавлен новый тип врага - враг дальнего боя. Он немного другого цвета, а также он направляясь в сторону гг атакует его снарядами (нужно поменять цвет снарядов врага).

30.05.25
Добавлены 6 видов апгрейдов:
- Увеличение максимального кол-ва здоровья на 5%
- Увеличение скорости атаки на 5%
- Увелечение скорости передвижения на 5%
- Регенерация здоровья. Каждую секунду регенерирует определённое кол-во здоровья. За каждое улучшение увеличивает реген на +1 хп в секунду
- Вампиризм. За убийство врага регенит определённое кол-во хп. За каждое улучшение увеличивает реген на +1 хп за убийство
- Увеличение получаемого опыта на 25%
Можно ещё добавить:
- Враги рядом с гг будут получать урон/замедляться
- Раз в несколько секунд гг стреляет сразу во все стороны (кругом)
Все апгрейды находятся в Upgrade.h и берутся оттуда рандомно. Когда гг достигает нового лвла, игра ставится на паузу и появляется выбор из трёх рандомных улучшений.


-----------------------------------------------------------------
Что нужно сделать:

Переделать background (полностью перерисовать карту, сделать её более разнообразной) Реализовать механику безостановочного появления врагов волнами Добавить второй тип врага

Разработать стартовое оружие гг
Изменить модели гг и врага на самостоятельно нарисованные спрайты с анимациями.
Разработать механику прокачки гг (хотя бы стартового оружия и базовых характеристик).
Добавить новые предметы.
